# gif出处第80期带声音55/插曲的很痛的视频完整版
心底深深的感激之情得以表达从思

👉最新入口 https://webnewse.github.io/posts/22960.html

gif出处第80期带声音55/插曲的很痛的视频完整版/>　　　　　　　　　　　　　　　　心仪简·奥斯丁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太阳神　　连续多日的酷暑今日算是有些退火了。晚饭之后拿着书睡到十点钟。只好当个夜猫子了。　　毫不隐讳地说，我心中有过许多崇拜的人，包括女友，但没有一个成为时下所谓的偶像的。接触奥斯丁，也只是因为F·R·李维斯在《伟大的传统》中把她摆在英国精英文化代表的首位，看看这位英国二十世纪最著名的文学批评家对奥斯丁的推崇，觉得他写的蛮有道理。他认为英国文学有一种伟大的传统，这个传统就是一种时下所说的人文关怀，或叫终极关怀。这种伟大的道德关怀，在奥斯丁那里得到了集大成，然后才由其后的乔治·爱略特、狄更斯、康拉德、D·H·劳伦斯承继下来。　　于是，我想，既然简·奥斯丁是这个伟大传统的集大成者，那就要从她那儿看有没有这回子事。一个读书人，无论是想不想写文章，总是要有点终极关怀的。这不仅是中国传统的先天下式的士人精神，也是世界性的士人精神。所以，无论是什么样的文学式样，总是离不开这一层关怀的。设若没了这一层关怀，那就只有自己，只有自己，只写自己，还有什么读者呢？心中没有了读者，那又何必写东西呢？所以我想，从散文写起的话，当然是写自己的最熟的人和事，但这个人和事，总是要有一点普遍意义的。写自己的家里人，如若仅仅当作家里人来写，那是一定不成的。要写，就要从小处起笔，从代表性着眼的。有人反对散文中动不动带上社会意义，但是，没有任何一种成功的文学作品中洗尽了社会人生的意义的。　　F·R·李维斯认为，人生苦短，而学也无涯，面对浩如烟海的各种书籍，就要有一批人从事鉴别工作，选出哪些是精华，使人们不至浪费精力去钻一些次等的知识。这本身就是一种终极关怀意识。所以，他下了断语，认为就从奥斯丁开始，继承了英国的伟大传统。　　最近把简·奥斯丁的六部经典都拜读完，最后发现这个“老”在四十二岁上死了。于是，很是为她默哀了一番。想起写点东西，可又迟迟不知从哪儿着笔。想起中国有四十不惑的古训，她正当不惑之年，正当洞明世事之年，就这样香消玉陨了。后来者在她的巍峨丰碑面前，总是不住地惋惜，而对她终逃不出天命的不惑之惑而悲伤。于是，禁不住生出如果她四十二岁不死的狂想来。　　也不是我一人有这个狂想，很早就有人这样想了。二十世纪一位大腕女经典作家弗吉尼亚·伍尔芙假设奥斯丁四十二岁不死，“她一定会了解更多的东西。她的安全感一定会动摇。她的喜剧必然会受到损害。她必定会减少她对于人物对话的信赖（这在《劝导》中已见端倪），而更多地依靠沉思反省来给我们一种对于她的人物的认识。……她必定会发明一种新的方式，它像原来的方式一样清晰明了、从容自若，但是更加深刻、更加含蓄，她要使用这种方式，不仅为了表达人们已经说出来的事情，而且为了表达他们尚未吐露的内心隐曲，不仅为了刻画人们的面貌，而且为了写出人生的真谛。她会站在离开她的人物更远一些的地方，更多地把他们当作群体而不是当作个体来观察。她的讽刺不再像过去那样滔滔不绝，而是变得更加严厉、更加苛刻。她会成为亨利·詹姆斯和普鲁斯特的先驱……那位女性之中最完美的艺术家，那位写出了不朽杰作的作家，在她刚刚开始对她的自己的成功感到自信的时候，与世长辞了。”（Virginia
　　父亲又听信了一帮年轻人的话，说是河南地界桐树多，到哪里开个木材加工厂，肯定能赚大钱。于是，父亲又投资了他的半个家当，去河南开了木材加工厂。谁料想小青年们都是光说话不办事的主。没到一年，厂子又倒闭了。
　　17、一看见别人复习就着急，但是自己又懒得背书，所以就只好换个方向，继续睡觉。
　　那年，我20，荣18。
　　第二天昏昏沉沉起得床来，刚一穿拖鞋，就发现脚下踩到了啥松软的东西。揉眼定睛一看，我差点昏厥：天啦，这东西除了它一定再没别人这样干！我马上奔向另外些房间，在每个房间的中央，都齐齐的摆着一堆！而且！客厅的正中间也有一堆！沙发旁有一滩湿湿的水地。不用猜，白痴都知道那是什么！我立马奔到它的窝旁，它也许是叫累了，正在享受它的黄粱美梦呢！我大喊一声：“起来！”它一立脖子，马上坐正了拿眼看着我，我向它大吵大闹一通，整个过程我都是闭着眼。我不知哪来的力气，一大清早总觉得自己好象要被什么东西给点燃。

https://github.com/kuword/enihx/issues/5
gif出处第80期带声音55/插曲的很痛的视频完整版
